Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Урю Ишида.
Сіз қатты уайымдап тұрған сияқтысыз.
Бұл сен... Сен қатты уайымдап тұрған сияқтысың.
Сіз ұмыттыңыз ба? Мәртебелі ұйықтап жатқанда➡
Менің күшім мен ұлы мәртебелі құдіреттерім алмасады.
Болашақты көре білу - алаңдаудан басқа ештеңе емес.
Дұрыс? Урю Ишида.
Саған опасыздық жасағанымды көрдің бе?
Неге олай дейсің? Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Мәртебелі құдіретінің алдында жасыра алмаймын➡
Сіз өзіңіздің шынайы сезімдеріңізді ойланбастан мойындадыңыз ба? Бұл қорлау.
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Ақырында, жау Санның штабы.
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
Иә!
Не! ?
Уф!
Хмф!
Сіз тағы да біршама қашықтыққа секірдіңіз...
Жарайсыңдар, зиянкестер! Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз!
Мен мұнда сенімен бірге келмеймін!
Сіз секірдіңіз. Бірақ бәрі осы!
Осы жерден өткің келсе, мені жеңіп, кет!
Мен бұл жігітті тыңдай алмаймын.
Сөйлесуге уақыт жоқ! Жолдан кет!
Бұл жағдайда тек...
Оны жеңіп, бізге өтуге рұқсат етіңіз!
Ренжи! (Хинамори) Абарай-кун!
Сен жақсысың деп үміттенемін, Ренжи.
Аа... Аа.
((Хиори: Аа!? Эй, ана жақта!
Қызыл маймыл! Сіз аман қаласыз ба? ? Эй!
Кеудемді толығымен тесіп өтті.
Бұл өте әдемі, өлім. Бұл жақсы.
Люк! Мені сперме ет.
Иә. Үлкен...
Ух...))
Ишидамен...
Оны сізге қалдыра аламын ба? Менің ниетім сол.
Хмф!
Уау! Шынайы! ?
мыңжапырақ….
Саған оны жеке-жеке ұру керектігін кім айтты?
Жеке жағдайда, ғажайып орын алса да, мен сені жеңе алмаймын!
Келіңіздер!
Айтыңызшы...
Күрсініп... Біреуін бітірісімен келесісіне кезек келді.
Ұрыста шек жоқ...
Бастамас бұрын, СС туралы қысқаша айтып берейін.
СС басшысы Лидье мырза.
Лиджер мырза - Мәртебелі Қасиетті Хаттарды берген алғашқы жойғыш.
Бұл ұстаным бұлжымас. жай....
Пернида мырза мен Джералд мырза➡
Мен ұлы мәртебелі билік бермеген жойғышпын.
Барлық Жұлдызды Крест Рыцарларының ішінде осы екеуі жалғыз➡
Оны менде болған қуатпен салыстыру➡
Мәртебелі қасиетті хаттар туралы ғана шешім қабылдады.
Екеуіне қатысты оғаш өсек-аяң көп тарайтыны сондықтан.
Ол былай дейді... Пернида мырзаның шынайы тұлғасы - Рух патшасының сол қолы.
Джералд-сан – Рух патшасының жүрегі.
Ол Аннигилатор болса да, неге оның Рух Патшасы деген қауесеттер бар?
Сізге қызық па?
Сонымен... сіз оны енді ести алмайсыз ба?
Куросаки-кун!
Келме...
Алыптың оң қолы!
Ал...
Жоқ... Ах... Уф!
Ой... Бұл не...?
Тұр....
Мен шыдай алмаймын... солай ма?
Уланған бассейн.
Бұл бассейнге кіру өлімге әкелмейді, бірақ➡
Мен көрсеткен заттардың кедергісін төмендете аламын.
Бұл жолы тағайындалған адам - ​​Рейко.
Рейко?
Дәл қазір сізге осы шынайы әлемдік сарайдың өте күшті рухтары шабуыл жасап жатыр➡
Мен рухани балаларға тәуелді болдым.
Баланың рухының улануы...?
Иә. Менің қабілетім өлімге әкелетін доза➡ деп аталады
Жауды өлтіру үшін белгілі бір заттың өлімге әкелетін дозасын басқаруға болады...
Ол үшін ➡ көрсетіңіз
Оны денеңізге көп мөлшерде қабылдау керек.
Қан жағдайында қанды көп ішу сияқты нәрселер...
Бірақ... Мен бүгін тым көп іштім➡
Ол хараға толы.
Сондықтан менің қудалауым азаймайынша➡
Мен күткеніңізді қалаймын.
Хмм... бұл басқаша айтатын тағы бір жігіт.
Егер басқа адам қозғала алмаса, оны жай ғана мойнынан тұншықтырып тастауға болады.
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Баяғыда Бэмби маған дәл осылай айтқан болатын, мен сол кезде қатты әсерлендім➡
Қазір тыңдасам да, толқып тұрмын.
Егер деликатес мүлде болмаса...
Эй!
Дерикаши деген не? Бұл басқа адамның пайдасына пайдалану ма?
Бұл дұрыс емес. Жауларыңызды өз стиліңізбен жеңіңіз.
Менің стилім - өлімге әкелетін дозаны басқару.
Тұншығу - сен және Бэмби сияқты әйелдерге жарасатын стиль.
Мен…
Мен бұл Бэмбидің кім екенін білмеймін➡
Басқаша айтқанда, бұл әдемі әйелдердің әрекеті деп айтқым келмейді.
Бэмби екеуің әрине әдемісіңдер, бірақ...
Әйелдің құндылығы оның келбеті емес.
Сәнді ме, жоқ па?
Кешіріңіз. Қызық жігіт сияқтысың➡
Өкінішке орай, біз асығып жатырмыз.
Мен сізге рұқсат етемін.
Шункан! Райджин шайқас формасы!
Өйткені...
Мен Готей 13-те қанша капитан бар деп ойлаймын.
Жалғыз жеңу мүмкін емес.
Біз жеңу мүмкін емес...
Сіз солай ойлайсыз ба? иә?
Мен сені жеңсем, бұл керемет болар еді.
Сіз ғажайыптардың қашан болатынын білесіз бе?
Қарапайым уақытта ғажайып орын алса да➡
Адамдар мұны ғажайып деп танымайды.
А, менің жолым болды. Кейде оғаш нәрселер болады...
Мен дәл осылай сезінемін.
Сіз не айттыңыз? Күткендей ол Готей 13 корпусының капитаны...
Жақсы жұмыс, сен мені осы уақытқа дейін ренжіттің.
Ғажайып дегеніміз не? Ғажайып тек дағдарыс кезінде болады!
Капитан! ? (Бякуя) Оны тоқтатыңыз.
Бұл... Мен бұлай алысқа бармауым керек еді...
Идиот. Әлгі жігіт жасырын қолын жасырды.
Оның үстіне, сол дауыс ырғағымен, бұл жағдай➡
Бір ату арқылы аударылатын нәрсе.
Осы уақытқа дейін бармасам, не болғанын түсінбеймін.
Жасайық? Капитан Кучики.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Тек сақ болыңыз. О, қорқынышты.
Кеттік.
Бұл шайқау...
Ах... Уф...
Тезірек емделіп, қамал мұнарасына бет алайық.
Егер біз Жухабахты тезірек жеңуіміз керек болса, бұл дүние бітеді.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Нацури-чан Нацури-чан! Бұл жер сілкінісі!
Иә~ Шырын төгілді.
Уау! Кешіріңіз! Мен Нацури-чанға қауіп төніп тұр деп ойладым...
Жақсы, мен ойын барысында суланған жоқпын.
Кешіріңіз. Сондықтан мен бәрі жақсы деймін...
Әлі дірілдеп тұр...
♬～
Йоруичи-сан.
Қалпына келтіру таңқаларлық жылдам.
Алға. Оның мәйітін растағаннан кейін мен де барамын.
Жарайды. Сау бол, Йоруичи-сан.
Кімге айтайын деп жатырсың? Мен жоғалтуға мүмкіндік жоқ.
Чад Инуэ. Иә.
Ах, а...
Мен өттім... Мәртебелі сізге кейін ашуланбасын.
Уайымдама, мен ашуланбаймын.
Юхабахты да, сені де жеңеміз.
Бұл сіз жоғарыда айтқан нәрсе ме... Көтеріліп жатыр ма?
Бұл мәселе...
⚟Райджин ұрыс формасы! О?
Бұл жай ғана көтерілу емес, бұл Райджин шайқас стилі!
Қарындасыңды мазақ етсең, мен саған қарсылас боламын!
Әпке? Сен... неге мұндасың?
Мен Сукетачиге келдім!
Хмм... Сукедачи? Сен ше? Мен?
Иә! Юсиро... тіпті оған қарамай➡
Сіз әлдеқайда күшті болған сияқтысыз...
Иә!
Түсінгеніңізге қуаныштымын!
Юуширо...Юширо күштірек болғысы келді...
《Дұрыс... Мына жігіт тым ақымақ➡
Сарказм мағынасыз болды...》
Жарайды, жарайды, жылау деген осы.
Сіз мұны менімен жасайсыз ба, ханым?
Бо…. О?
Мен ер адаммын! Солай ма?
Жарайды, кешіріңіз... Уф!
Ал...күте тұрыңыз...не! Бұл шынымен күшті емес пе!
Әрине!
Шифуиндер отбасының 23-ші ұрпақ басшысы, Шифуиндер отбасынан Юсиро Сакимүнэ!
Жоқ сияқты біреуден ұтылуымызға жол жоқ! Шунан!
Бакуен Мусу!
Не! ? Аяқтар? Сонымен...
Нанана... Бұл не құбыжық? ?
《Оның күші одан сайын артуда》
Менің атым Джеральд Валкири!
Қасиетті хат - М... Ғажайып Джеральд.
Менің күшім жаралыларды Құдайдың өлшемімен алмастырады.
Қайтадан айтыңыз.
Күтілгендей, ол Готей 13 корпусының капитаны.
Жарайсың, сен мені қатты қинадың.
Оны айырбастау арқылы соншалықты зор еткен нәрсе...
Бірінші рет!
Ах! шабдалы!
Капитан! артта!
Маған қалдыр, Момо! иә!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Поп! Ұшатын қара өрік!
Тоқсан бір үзілген жол Сенджу Котентахо.
Гуо!
Бұл ауырады!
Күрсін!
Иә! Күткендей, ол жұмыс істеді.
Хинамори! Капитан Хирако!
Торғай арасының күркіреуі қоғамдық қамшы!
Капитан! Бауырым!
Аа...
Мен сені өлтіремін, Руқия! Ах!
《Оның күші одан сайын артуда》
Уф!
Хехехехе….
Вахахаха!
Күшсіз! Күшсіз!
Күшсіздік қорқынышты!
Бірақ қайғырмаңыз.
Қанша жылатсаң да, ғажайыптар болмайды!
Әйтеуір... Сіз менің шоуымды ұрлап, жарқыраған етіп жасадыңыз...
Кешіріңіз, қымбаттым.
Джага Ал... мен саған жаңа ғана үйреткен шуннан➡
Сіз мені көп нәрсені үйренгенім үшін мақтай аласыз.
Уау….
Жарайсың! Мен саған жаңа ғана үйреттім, сен қаншалықты күштісің?
Ой ой... Бұл не хаос?
Сіз мұны естідіңіз бе? Көрсетілген затты көп мөлшерде қабылдау арқылы➡
Оның өлімге әкелетін дозасын басқару.
Мені өлгенше Рейацумен сусындатқаныңыз үшін рахмет.
Сен мені енді реятсуыңмен өлтіре алмайсың.
Жаралар... жазылды ма?
Бұл анық.
Егер өлімге әкелетін доза көбейсе, бұл иммунитеттің дамығанын білдіреді.
Аа... Таңдануға уақыт жоқ➡
солай емес пе? Сізге асығу керек➡
Ол сені өлтіріп қана қоймай, мені тырнап та алмайды.
Шункан!
Күте тұрыңыз, Юуширо!
Мен түсінбеймін...
Оны жеп қойған. Ха! ?
Иммунитет алдым... Болды.
Юуширо! Гохо!
тым кеш.
Сіз менің қабілеттерімді мен күткеннен де баяу түсіндіңіз...
Бұл өлімге әкелетін Йоруичи Шикаэдейн.
Таразыны көрмейтін адамның сөзі, Урю Ишида.
Келісім жасасамыз ба?
Шындық ашылатын кез келді.
Егер сен менің мұрагерім болсаң...
Дәлелдеңіз!
Сіз сатқын емес екеніңізді біліңіз!
Күте тұрыңыз, Хашвальд!
Ишида….
Куросаки….
Бұл жерде болды ма?
Мұның мәні неде?
Мен уақыт дұрыс деп ойладым.
Сен барасың ба?
Hmph….
Ишида….
Куросаки….
Куросаки-кун! Жақсысың ба, Ичиго?
Ишида-кун!
Актерлердің барлығы дайын сияқты.
Ол...
Сен бақыттысың, Урю Ишида.
Тағдыр дәлелдеріңізге күш береді.
Дәлелдеңіз.
Егер сіз сатқын болмасаңыз➡
Олардың барлығын осы жерде және қазір өлтіріңіз.
Қарғыс атсын... Сіз қалай жауап бересіз?➡
Мен сені көріп тұрмын, Урю Ишида.
Не? Оның көздері... Юха Бахтың көзімен бірдей емес пе?
Не істеп жатырсың, Ишида!
Сенің істегің келгені, сондай адамның қалауымен соғысу ма?
((Соген: император Юхабах жойылушылардың құтқарушысы емес.
♬～
`` Юхабах мың жыл бұрынғы шайқастағы жараларды емдеп, патша болуға ұмтылады ➡
Қасиет ету арқылы күш-қуатын арттыру➡
Жоюшы... серіктерінің күші мен өмірін ұрлады».
«Мен сенімдімін.
Юхабах Жойғышты тастап кеткен дүниені кешірмейді.
Ол қайтып келеді.
Осы жиіркенішті дүниені жою үшін».
«Бұл дүниеде жойғыш ретінде өмір сүру➡
Бізде жауапкершілік бар.
Уақыты келсе, біз оны тоқтатуымыз керек.
Мен бұл әлемді мақтан тұтамын...
Сіз жақсы көретін адамдарыңызды қорғау үшін...»))
《Сондықтан мен...
Джухабахқа жақындап, оның күшін көрсету арқылы...
Мен айналамдағы көздерге қарадым да...
Гецуга Теншо!
♬～
Уау, Мәртебелі, сіз демалыстасыз. Сен білесің бе?
Уф... Жасырын мобильді операциялардың бұрынғы бас қолбасшысынан күткендей.
Сіз жылдамсыз. Сіз жылдамсыз.
Бірақ мен де өз жылдамдығыма аздап сенімдімін.
Тыңдамайтын әйел. Сол...
Сіз иммунитетке ие болдыңыз, солай ма?
Увахахахаха!
♬～
Ешқандай маңызды емес!
Ол он үш Готей корпусының капитаны болса да, менің кереметімнің алдында ол осындай ма?
⚟Бұл, әрине, ғажайып. иә?
Өліп бара жатқан қызды жалғыз құрту мүмкін емес➡
Ғажайыптан басқа ештеңе емес.
Хмм... Бұл керемет болар еді.
Егер Готей 13 корпусы жеткіліксіз болса...
Бетперде киген әскер нағыз ғажайыптың куәсі болды!
күрсіну….
Мен бармаймын.
Сіз әлі ештеңе айтқан жоқсыз.
Сыртқа шықсақ та ештеңе істей алмаймыз...
Мен білемін!
Сіз маған Ичигоға берген уәдеңізде тұр деп айтқыңыз келеді, солай ма?
Иә. Жарайды, бірақ... мен түсемін.
Төменгі? Мен келдім.
Иә?
Мұнда...
Біз мұнда не істейміз?
Дәлірек айтсақ, бұл не?
Уау! Не! ?
Не құлап жатыр? ?
Әй... не істеп жатырсың?
Жоқ... Бұл не?
Мен сені өлтірдім... Сен мені өлтірдің!
Бұл құстың шуылдауы.
Бұл өте қорқынышты.
Ол тесік арқылы жаңғырық береді.
Не? Сен кімсің?
Өлген адам.
((Сіз... Осындай қалыпты орта мектепте оқуыңыз дұрыс па?
Келісім жасасамыз ба?
Жоқ, қарашы... бұл көбірек... Мен басы жақсы орта мектепте оқығанды ұнатамын➡
Жақсы емес пе? Білмеймін, бірақ...
Дәрігердің баласы дәрігер болғысы келмейді ме?
Сіздің әкеңіз де дәрігер болуы керек. иә?
Ал... біз сондаймыз. иә?
Ол дәрігер, өйткені сақалы бар.
Күрсіну….
Менің енді дәрігер боламын деген ойым жоқ.
Бұл не? Бұрын болды ма?
Жоқ... айтқың келмесе, жақсы.))
《Дұрыс... сол күні мен дәрігер болмаймын деп шештім.
Тіпті өлген әйелін де бөлшектеу дәрігердің жұмысы болса➡
Мен мұндай болғым келмейді.
Осы жолы тыңдайын, Ишида.
Неліктен Экстерминаторлар жағына қосылдың және неге бізбен соғысқың келетінін айт!
Мұны естігенде не істейсің?
Егер естіген себебіңмен келісе алсаң, төбелес болса да, қалағаныңды істе➡
Мен сені жұдырықтаймын да, оятамын!
Қанағаттанбасам ше?
Ол сені жұдырықтай соғатынына сенімдімін!
Менің ойымша, ол сені жұдырықтаса керек. сен қандайсың...
Бұл күннің кілті. Барлық жұлдызды крест рыцарларына таратылды.
«Күн қақпасы» деп аталады, шынайы әлем қамалының әртүрлі жерлерінде орнатылған➡
Қақпадан қақпаға оны металл пластинаның үстінен ұстау арқылы өтуге болады.
Осы жерден бес қабат төмен➡
Бұл дүниені басып алуға дайындалған күн қақпасы бар.
Оны осы дүниеге оралу үшін пайдаланыңыз.
Мен осында қалып, Нағыз әлем сарайымен бірге Юхабахты жойып жіберемін.
Қалжыңдама, Ишида!
Неге бірге күресейік деп айтпадың?
Біз әрқашан осылай істедік!
Сен солай айтасың деп ойлап едім, айтпай келдім.
Сізге тек Юхабач жігітін жеңу керек!
Бұл мүмкін емес! Сіз оны жеңе алмайсыз!
Мен мұны істеуім керек деп ойлаймын!
Бұл менің ғана қолымнан келетін нәрсе!
Қожайын мен шешемнің қанын мұра еткен мен ғана...
Сіз….
Бұл ойланғаннан кейін келетін әрекет. Тез жүріңіз.
Хашвальд мұны байқамай тұрып...
Мен түсінбеймін.
Байқауға дейін дегенді қалай түсінесіз?
Мен айттым ғой.
Мен сенің қалай жауап беретініңді көріп тұрмын, Урю Ишида.
Куросаки... Мен оны тоқтатамын.
Күн қақпасына асығыңыз. Ишида: Эй...
Асығыңыз! Әлі уақыт бар. Мені естімедің бе?
Мен айттым ғой...
Мен сенің қалай жауап беретініңді көрдім.
Бұл әлемге қосылатын күннің қақпасы әлдеқашан қираған.
Осыны аяқтаймыз, Урю Ишида.
Мәртебелі оянғанша.
Біздің мұны істеуден басқа амалымыз жоқ сияқты, Ишида. Куросаки...
《Күте...》
)
《Түсіндім! 》
Куросаки... Оның көздері Джухабахтың➡дікімен бірдей
Сіз бұл туралы білесіз бе? Ах.
Оның күші Джухабах ұйықтап жатқанда ғана сақталады➡
Джухабахтың күшімен ауыстырылды.
Дұрыс... Енді, Юхабахтың құдіреттілігі мен құдіреттілігі жоқ.
Юхабах Нағыз әлем қамалының басында.
Бас, Куросаки!
Ишида!
Сен осында тұрасың ба?
Бірақ оның Юхабахтың күші болса, одан да көп...
Көп сөйлеме! Тез жүріңіз!
Бұл менің соңғы сөзім емес.
Оны қуғанның белгісі жоқ. Жарайды ма?
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме. Мен бәрін көре аламын.
Олар өледі. Қудаудың қажеті жоқ.
Мен көремін.
Бірақ... болашақты өзгертуге бола ма?
Мен таң қалдым, Урю Ишида.
Ол бұрынғыдан басқа адам сияқты.
Сіз дәл қазір үмітті болып көрінесіз.
Мен көремін... Факт➡
Үміт толды ма, жоқ па деген сұрақты былай қойғанда...
Мұны көргенде таң қалдың➡
Үміт толған мен көре алмадым.
Сен үшін ол құдірет... құдіретті болудан алыс сияқты.
Мен таң қалдым... оншақты жыл бұрынғы осындай пас➡
Әлі де жарамсыз еді... (Исшин) Жер аударылғанда➡
Оменің әкесінің тез ойланып, қашып бара жатқанына ризамын.
Дұрыс... Өмірімде бірінші рет ата-анамның барына ризамын.
Өз әке-шешең туралы осылай айтсаң, сен де балаңа жамандық айтқан боласың.
♬～
Цк... Сіз ұйықтап жатқан шығарсыз...
Мен сені өлтіре алмағаным өкінішті...
♬～
Аннигилятор материалдары.
Терен.
Иә, Копо Копо Копо Копо….
Аа….
Cafe au lait – сол сүт қосылған кофе➡
Бұл кафе латтеден мүлдем басқа.
Ең бастысы - тепе-теңдік.
Сәл болса да құласа, бітті.
Күйзеліс машинасы бұрын реттегіш деп аталды, солай ма?
Бірақ бұл туралы білмейтіндер көп.
Олардың барлығы...
Бұл өлімге әкеледі.
Ей, тек басты оқиға қараңғы болуы керек➡
Маған солай айтылды.
Иә, өлімге әкелетін DAZE!
Әзірше мен BGM-ді өшіремін...
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Міне, сіздің алғашқы оқуыңыздың уақыты келді.
Сәлем.
Ескі Юхабах SS!
Біріншіден, мың жыл бұрын, Мәртебелі Жан қоғамына алғаш рет басып кірген кезде➡
Бұл СС құрамында қызмет еткен мүшелер туралы.
Бұл 4 адам.
Материалдарда корреляциялық диаграмма деп аталатын да бар.
Бірақ... өте көп➡
Тым күрделі болғанын қалаймын.
Біз жақсы доспыз➡
Не болады ➡
Шын мәнінде емес.
Мына жынды адамдар➡
Солай бола тұра, мың жыл бұрын бізді қырып тастады.
Ол жақта да ессіздер бар деп естідім...
Не?
Хахаха... Бірдеңе үйрендің бе?
Егер сіз білмесеңіз...
Иә, өлімге әкелетін DAZE!
Деликатес.
Йоруичи Шикаэдейн.
Ах... бәрі сықырлап жатыр.
Егер сіз естісеңіз, бұл мүмкін емес.
Жарайды, оның сұлу әйелден еш айырмашылығы жоқ.
А... менің інім Юсиро да өте күшті еді.
Мен қатты толқып тұрмын...
Бұл өте өкінішті. Мен тартысты шайқастың ортасындамын➡
Сіз байсалдысыз ба? Мен жиі ойлайтыным осы.
Қалай-қалай-қалай-қалай....
Қарсылас қозғала алмаса, оны мойынынан жабыңыз➡
Бұл жақсы емес пе? Мен тартамын.
А? Дегенмен жаттығу жақсы.
Ендеше мен сені жұдырықтай алмаймын.
Бұл жақсы, өйткені сіз шинигамимен айналысып жатырсыз, бірақ сеппуку бұл күндері мен қарсы болмайтын нәрсе.
Менің қарным ашты.
Стильді болу сізге ұпай береді.
Жоқ, мен кенеттен ашуланбағаным жөн.
Уф!
Бұл жиіркенішті. Мен өлсем деп едім.
Бүгін бір пікірге келісуіміз ерекше. Мен келісемін.
үшін келіссе, оқиға тез болады!
Не?! Апыр-ай!
Эй, эй... бұл неге болып жатыр?
Жоқ... Мен оны білемін.
Менің тым көп сөйлеуге бейімділігім де менің өлімге әкелетін бөлігім.
Ал... көрермендер, ұнады ма?
Продюсер сұраған уақыт аяқталуға жақын.
Соңында...
Маған осыны көруді жалғастыруыңыз керек...
Өлімге әкелетін DAZE!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory